Bienvenido a la prueba SKP. Ha consguido unas notas fantasticas en los tests teoricos, enhorabuena. Sin embargo aun le queda una ultima prueba. Esta prueba le pondra al limite como nunca 
antes lo hayan hecho. Al fin y al cabo un astronauta debe manejarse en las condiciones mas extremas y ya sabe como es Elon Musk, busca la excelcnia. Por eso ha llegado tan alto. Por 
supuesto, no puede confiar en cualquiera para llevar a medio planeta a ATLAS, nuestro nuevo hogar. 

Ante usted tiene 3 puertas, para pasar cada puerta tendra que pasar un prueba distinta. Pero ojo! no tiene todo el tiempo del mundo. Si pasa la prueba, podra abrir la puerta y conseguira
su puesto. Quizas la puerta que abra no le lleve a la salida, siga intentandolo hasta salir. Cada vez que falles volveras al punto de inicio. 

Hay dos salidas, se encuentran en las esquinas inferiores, cando llegues acercate lo suficeinte a las esquinas y te veremos desde las cámaras. Una vez salgas una bomba detonara las instalaciones,
asi que nada mas salir le recomendamos que salga corriendo. 

Al inscribirse en el proyecto ATLAS usted firmo el acuerdo de confidencialidad de la empresa, es decir, si no consigues llegar a la salida, nadie ira a sacarlo. Estamos en todo derecho
de no revelar lo sucedido. Podria ser malo para la empresa, seguro que nos entiende. Pero tranquilo! seguro que sale antes de la jubilacion y consigue con exito el puesto. 

Confiamos en ti.

