Regla 1: El jugador con las piezas blancas mueve primero.
Regla 2: Cada jugador mueve 1 de sus piezas en su turno.
Regla 3: Gana el jugador que logre hacer Jaque Mate al oponente.
Regla 4: Ningún jugador puede exponer a su propio rey a un jaque mate.
Regla 5: El jugador que declara jaque mate debe explicar la situación.

Reglas(movimientos):
Peón: Avanza hacia delante y come a las fichas contrarias cuando están en su diagonal adyacente.
Torre: Avanza en línea recta en todas las direcciones
Alfil: Avanza en diagonal en todas las direcciones
Caballo: Avanza en forma de L en todas las direcciones.
Reina: Avanza en todas las direcciones.
Rey: Avanza en todas las direcciones una sola casilla.